<html>
<head>
	<title>個人簡介</title>
	<style type="text/css">
	.title{width:900px;background-color:#003344;color:white;font-weight:bold;font-size:24px;
		text-align:center;padding:10px;}
	.content{width:900px;padding:10px;border:0px dashed blue;margin-bottom:10px;background-color:#ffffff;}
	.keyword{color:red}
	</style>
</head>
<body style="margin:0;background-color:#eeeeee;">
	<div class="title">個人簡介</div>
	<div class="content">您好,我叫簡佳豪,今年30歲,輔仁大學物理系畢業,現職為一位機械工程師,
	在流體機械的領域有五年以上的工作經驗,參與過各項上市公司之產線機械發包工程,
	已具備獨立處理各項專業工程方面之能力,由於此領域之發展有限,且施工環境常有工安問題,
	小則受傷無法工作中斷收入,大則有生命安危,我不是一個喜歡抱怨的人,也並非無法吃苦,
	我努力試著想改變而嘗試轉職並且花時間進修,在一次與弟弟談話得知彭彭老師的軟體工程師扶持計畫,
	也聽完第一屆的說明會,覺得非常有興趣,而萌生轉換跑道的念頭,並且開始從彭彭老師的youtube教學著手學習,
	也從中獲得特別的成就感,希望有這個機會能夠參與這個計劃,也許人生會有不一樣的道路.</div>
	<div class="title">為了成為軟體工程師，曾做過什麼努力？</div>
	<div class="content">
	1.在hahow好學校教學平台購買html&css的線上課程學習.<br/>
	2.在彭彭老師的教學網站預先自主學習.<br/>
	3.購買python的教學書籍自主學習.<br/>
	最後想加入一個有規劃性的訓練營,有目標式的學習完成最後階段的作品並且成功轉職.
	</div>
	<div class="title">如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</div>
	<div class="content">我目前是全職上班族,如果有幸能夠入選加入這個計劃我將會果斷辭去工作,
	專心當一個全職學生來學習,並全力以赴跟上每個禮拜的進度,我有半工半讀準備研究所的經驗,
	每天早上8點上班到晚上6點下班,七點開始線上補習班課程,結束後練習習題到12點就寢,
	對於時間規畫以及自己的意志力有一定的把握,我有信心完成這個計劃給我的階段目標最後成功轉職成合格的軟體工程師.<br/>
	</div>	
	<div class="title">是否有想要加入的軟體公司？</div>
	<div class="content">對於還沒踏入軟體界的我來說,大名鼎鼎的GOOGLE是我的目標,
	有著優於外界的公司福利,公司也穩定且有競爭力,為第一首選,
	最理想的狀況就是加入一個能一起打拼的團隊,能傾聽每個員工的想法,
	跟著願意花時間指導的前輩學習,有朝一日也能將自己的經驗傳承給後輩,
	對軟體圈創造一個良性的學習環境.</div>
	<div class="title">請描述一件你曾經碰到最困難的事情，如何克服？</div>
	<div class="content">在從事機械產業這六年中,遇到最大的困難莫過於工安的問題,
	常常遇到貪圖方便的廠商在不符合安全規範的環境下施工,這些年來因為工程問題累積不少安全問題造成的損傷,
	只能盡力與業主溝通避免傷害再次發生,我也全心想改變我的現況,投入轉職軟體工程師計畫並且全力實踐.</div>
	<div class="title">關於這份申請網頁，請分享一個你開發時的技術心得。</div>
	<div class="content">一開始接觸寫coding充滿新鮮感,初始在執行程式碼的時候沒辦法順利顯示,
	有試著上網找出問題所在排除bug,一步一步修正也讓網頁內容更豐富,最後順利地寫出這份第一份申請資料的網頁,
	我認為是好的開始,畢竟在一個產業待了五年多,發展也慢慢受限,是時候給自己一個機會接受新的挑戰,
	希望有幸能加入這個學習的團隊一起努力!</div>
</body>
</html>
